[Music]
[Música]
Did you buy a shirt?  No, no, JM,
¿Te compraste una camisa? No, no, JM,
this chicken is actually quite
este pollo ya de hecho está bastante
seen here on this channel.
está bastante visto aquí en este canal.
Frank is sincere, clear and forceful.  And
Frank sincero y claro y contundente. Y
forceful.  If I had scripted
contundente. Si yo hubiera eh guionizado
the video or he had consulted me
el vídeo o él me hubiera consultado
before the video and so on, well maybe
antes del vídeo y demás, pues a lo mejor
I would have added some
yo hubiera añadido algunas capturitas de
screenshots, some clicks, you know how
pantalla, algunos clics, ya sabéis cómo
I am, right?  When I make the videos.
yo soy, ¿no? Cuando hago los vídeos.
But come on, quite clear, quite
Pero vamos, bastante claro, bastante
forceful, looking at the camera, eh, he
contundente, mirando a cámara, eh, lo ha
did it without a script, eh, what came
hecho sin guion, eh, lo que le ha
out, being completely sincere and
salido, siendo completamente sincero y y
for Adante, right?  And for Adante, right?
para adante, ¿no? Y para adante, ¿no?
Look, we didn't expect that kind of
Fíjate, no esperábamos
return either, did we?  That
tampoco ese esa ese retorno, ¿no? Esa
appearance of Frank after he's
aparición de Frank después de haberse
gone to take a break, right?
ido a tomarse uno un descanso, ¿vale?
Well, well, look, he had to
Pues bueno, pues mira, ha tenido que
respond because the truth is that
responder porque la verdad es que se
things are being said on another level.  I
están diciendo cosas de otro nivel. O
mean, yesterday when I was
sea, yo ayer ya cuando cuando os estuve
premiering the video that I premiered yesterday
estrenando el vídeo que estrené ayer
here on the channel, I was telling you.
aquí en el canal, os lo estuve diciendo.
I mean, there are no things because I'm
O sea, no hay cosas ya que se me está
going crazy, mate.  There are things that are already
yendo la olla, colega. Hay cosas ya que
going crazy, mate.  Now
se me está yendo la olla, colega. Ahora
Fran is free.  You have nothing left to
Fran está liberado. Ya no tienes nada
blackmail him with.  Man, but not
con lo que chantajearlo. Hombre, pero no
by blackmailing him.  It's that they were
con chantajearlo a él. Es que me estaban
trying to extort me with
intentando extorsionar a mí con
intimate and erotic content from Fran, which
contenido íntimo y erótico de Fran, que
is like, "Hey, dude, I mean, what's up?
es como, "Oye, colega, o sea, ¿qué pasa?
Relax, okay? A little, right? The
Relajaros, ¿no? Un poquito, ¿no? Lo
only thing, the only thing, the only thing, uh, the only thing that
único, lo único, lo único eh lo único
I wouldn't have mentioned
que sí que que yo no hubiese mencionado
to anyone, I mean,
a a nadie, o sea, de los canalillos
those little idiots, uh, and such, that in the end the
esos, eh, y tal, que al final la
intention is, you guys aren't going to
intención ustedes no no os vais a dar
notice those things, obviously,
cuenta de esas cosas, evidentemente,
okay? But these are things that we YouTubers
¿vale? Pero son cosas que los youtubers
do see, okay? And the moment I
sí que vemos, ¿vale? Y en el momento que
realized it, I banned them
me he dado cuenta, pues los he baneado
because the three of them were there, the three of them,
porque estaban los tres, los tres,
okay? The three that I already explained to you yesterday
¿vale? Los tres que ya os expliqué ayer
at the end of the video, that it has no
en el final del vídeo, que no tiene
intention uh of the truth,
ninguna intención eh de la verdad,
fighting for the truth, justice or
luchar por la verdad, la justicia o lo
whatever, but rather spam. Okay, do you know what they
que sea, sino un spam. Vale, sabéis lo
were doing? Let's see if someone
que estaban haciendo a ver si alguien me
tells me while people are coming in
lo dice mientras que va entrando la
. Do you know what they were
gente. ¿Sabéis qué es lo que han estado
doing while Fran was broadcasting the
haciendo mientras que Fran emitía el
video?  Let's see if someone tells me. Come on,
vídeo? A ver si alguien me lo dice. Va,
haven't you noticed? Haven't you
¿no os habéis dado cuenta? ¿No os ha
had time?  No. Look, some people
dado tiempo? No. Mira, por ahí algunos
were actually
sí lo que estaban haciendo era hablar en
spamming in the chat.  I know perfectly well, I've
el chat espameando. Yo sé perfectamente,
been doing it for a long time.  Do you want to browse the
llevo mucho. ¿Quieres navegar de forma
Internet safely?  and also access
segura en internet? y además acceder a
all the content from your
todo el contenido de tus plataformas
favorite platforms like Netflix, HBO Max or Disney
favoritas como Netflix, HBO Max o Disney
Plus, Cybergost, VPN.  And I don't know if you
Plus, Cybergost, VPN. Y es que no sé si
know this, but there is content that is
lo sabes, pero hay contenidos que en tu
n't available in your country.  And with this
país no están disponibles. Y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content, wherever you are.  I don't know if you
contenido, estés donde estés. No sé si
know what a VPN is, but it's an
sabes lo que es una VPN, pero es una
extension you add to your internet
extensión que le pones a tu internet con
that masks your IP.  And aside from
la que enmascaras la IP. Y aparte de
browsing completely safely and anonymously,
navegar completamente seguro y anónimo
so no one can tell who you are or
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are, it also lets you access
dónde estás, te sirve para acceder a
certain content that's blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country.  There are movies and series on
en tu país. Hay películas y series en
your favorite platforms that are not
tus plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. Velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, take advantage of a full 83%
quieras. Además, aprovecha tod un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelven la pasta. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.
tu experiencia en internet. Corréanle
Click on the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer.  Cyberghost
aprovecha esta superferta. Cyberghost
VPN for completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure browsing.  We continue with the video.  I've been doing
seguro. Seguimos con el vídeo. Llevo
this for many years and I know when someone
muchos años en esto y sé cuando alguien
is spamming and I know when someone
está espameando y sé cuando alguien lo
is doing it with the intention of being
está haciendo con intención de que se le
mentioned, seeking publicity and they were
mencione, de buscar publicidad y estaban
spamming in the chat.  The three of them were
spameando en el chat. Estaban los tres
talking in the chat.  Chinese, Chinese.  It
hablando en el chat. Chino, chino. Me
would be very hard for me to have
chín sería muy fuerte que hubiera
put it.  Look at what I have there as an
puesto. Fijaros lo que tengo yo ahí de
alert.  Lidia Lozano dancing.  This is
alerta. Lidia Lozano bailando. Esto es
big.  I have to set up alerts
grande. Tengo que configurar las alertas
for the main channel and all the
para el canal principal y todas las
little things here on the screen that I
cositas de aquí de la pantalla que las
have.  This isn't the channel where
tengo. Es que este no es el canal donde
I usually do my live broadcasts.  I make them in
yo suelo hacer los directos. Los hago en
telesalseo or I make them in or I make them in
telesalseo o los hago en o los hago en
the salsería.  Here the live shows I do
la salsería. Aquí los directos que hago
are with guests and so on.  Which by the
son con invitados y demás. Que por
way I have to do this week, it's
cierto tengo que hacer esta semana que
going to kill me, eh Trium, and it's going to kill me,
me va a matar eh Trium y me va a matar
Miriam.  I have to do a live broadcast with
Miriam. Tengo que hacer un directo con
them because we have several topics to
ellos que tenemos varios temas que
discuss.  Hey, there were the three of them, the
comentar. Eh, estaban los tres, los
other three, Chi's new friends,
otros tres, los nuevos amigos de Chi,
okay?  They were spamming in the chat.
¿vale? estaban en el chat espameando.
Sure, we'll see, but why do you have to
Claro, vamos a ver, pero ¿por qué tenéis
spam the chat when it's a
que espamear en el chat cuando es un
new video?  It's not even a live broadcast
vídeo de estreno? No es un directo ni
that Fran is going to see you and
siquiera que Fran te vaya a ver y te
respond to you, right?  Because maybe if,
vaya a responder, ¿no? Porque a lo mejor
uh, maybe if the one you're
si eh a lo mejor si el que me estás
telling me about, Josefa Dallas commented and they
diciendo, Josefa Dallas comentó y
also threw themselves at him.  Well, uh, yes,
también se tiraron a él. Bueno, eh, sí,
because they were people from that channel, from those
porque eran gente de ese canal, de esos
channels, Chi's best friends were spamming,
canales, los mejores amigos de Spameaban
saying Coscu's phrase.   They were
a Chi diciendo la frase de Coscu.
spamming Chi by saying Coscu's phrase
Espameaban a Chi diciendo la frase de
.  I don't know what Coscu's phrase is
Coscu. No sé cuál es la frase de Coscu
right now.  You've caught me a little
ahora mismo. Me has pillado un poco
off guard.  To Lidia.  Oh, don't
fuera de juego. A Lidia. Ah, no me
tell me.  Lidia died today, that
digas. Se ha muerto la Lidia hoy de, o
is, Lidia Lozano's mother died today
sea, se ha muerto hoy la la madre de
.  I didn't know.  I
Lidia Lozano. No lo sabía. Que voy a
wonder if I'm really
saber si es que hoy estado estoy muy
busy today because I have some things this
liado porque tengo unas cosas este fin
weekend and I wasn't going to open
de semana y es que hoy no iba a abrir
directly today, right?  Oh, what bad luck.  But anyway
directo, ¿eh? Ay, qué mala suerte. Pero
, let's see, Lidia is talked about every
bueno, a ver, de Lidia se habla todos
day, she's a very well-liked person in
los días, es una persona muy querida en
the media.  A kiss, Nicolás, welcome
los medios. Un beso, Nicolás, bienvenido
to the channel.  I'm going to remove the alert
al canal. Voy a quitar la alerta de
when people subscribe, okay?
cuando se suscribe la gente, ¿vale?
Because if not, we're not going to listen to each other
Porque si no aquí no vamos a escucharnos
or talk here, okay?  M give me a
ni hablar, ¿vale? M darme un segundito
little second, okay?  While people are coming in
de nada, ¿vale? Mientras que va entrando
, we're going to remove the
la gente, vamos a quitar la alerta de
subscriber alert because otherwise it's
suscriptores porque si no es que eso es
crazy.  Subscriber alert, huh?
una locura. Alerta de suscriptores, ¿no?
We removed the subscriber alert.  I
Alerta de suscriptores la quitamos. O
mean, super chats and members are one thing
sea, una cosa son los super chat y los
, right?  Yes, let it play and if you
miembros, ¿no? Eso sí, que suene y si
want to talk in super chat, yes, but
queréis hablar en super chat, sí, pero
man, subscribers, we can go
hombre, suscriptores nos podemos volver
a little crazy, right?  Well, listen, I'm
un poco loco, ¿no? Pues oye, pues le
sending her a kiss, normality, and I'll
mando un beso enormalidad los sano y le
send her a WhatsApp later to offer my
mandaré un WhatsApp luego para darle el
condolences. I have her on WhatsApp and
pésame, que yo la tengo en WhatsApp y
look, I spoke to her recently, and she
mira, hace poquito hablé con ella, que
was a delight. Marina brought her and I
fue un encanto, la trajo Marina y la
really liked her.
verdad es que me caíó muy bien. No me
You didn't scare me because as
habéis asustado porque como hemos
a lot of people have mentioned here,
mencionado aquí un montón de personas,
I say, "Whose mother, for God's sake, let's
digo, "La madre de quién, por Dios, a
see if we've messed up."  But anyway
ver si hemos metido la pata." Pero
, in short, in short, and
bueno, en definitiva, en definitiva, y a
I think it's great that Fran
mí me parece muy bien que Fran haya
made that video, okay?  Hey, I really
hecho ese vídeo, ¿vale? Eh, a mí me ha
liked the video, I even think it's
gustado mucho el vídeo, lo veo incluso
necessary, okay?  I even see it as
necesario, ¿vale? Lo veo incluso
necessary, eh, I think that we shouldn't
necesario, eh, yo creo que no hay que
remain silent or even make it seem like you
quedarse callado ni ni que parezca que
're hiding, because it's
estáis escondido, porque es que
not that Frank was
realmente no es que Frank estuviera
hiding, it's that they did eh all this
escondido, es que han hecho eh todo esto
when he had exploded and I
cuando él había petado e yo lo yo lo
called it an e-brick, what did I call it?
llamé un e brick, ¿cómo cómo lo llamé?
Mental brick, right?  Mental brick.  And it seems to me
Mental brick, ¿no? Mental brick. Y a mí
that it's very good, I mean, they've
me parece que muy bien, o sea, han
come up with some very disgusting things, too
salido a con cosas, además, muy
.  I said it the other day, with
asquerosas. Yo la dije el otro día, con
very disgusting things, right?  With very
cosas muy asquerosas, ¿no? Con cosas muy
disgusting things.  So, I think it's fine for him to
asquerosa. Entonces, me parece muy bien
bang his fist on the table and
que pegue un golpe en la mesa y que
say, "That's it, my gun is finished."  No, it really
diga, "Ya está, mi arma, se acabó." No,
hurt me to see him so broken.
a mí me ha dolido mucho verle tan roto.
Look, Alba, there are a lot of things,
A ver, Alba, es que son muchas cosas,
right?  I mean, in the
¿no? O sea, en en las últimas en los
last few months there have been too many things.
últimos meses son demasiadas cosas.
So, come out with this now because
Entonces, salir con esto ahora porque te
they're calling you annoying.  Because they're
están diciendo pesado. Porque te están
calling you annoying.  And it's not that they
diciendo pesado. Y es que no es que te
're calling you annoying, it's that they're
estén diciendo pesado, es que te están
calling you annoying and what you do is
diciendo pesado y tú lo que haces es eh
raise hell when Fran leaves.
montar este pollo cuando Fran se retira.
Because if it really hurts you that they
Porque si te duele muchísimo que te
're calling you annoying or whatever,
estén diciendo pesado o o lo que sea,
damn, you just talk to them.  Hey, Fran,
[__] pues hablas con él. Oye, Fran, que
I'm really into a tiger, man.
me está cayendo la del tigre, tío. Esto
You have to clarify this.  I'm not a
lo tienes que aclarar. Yo no soy ningún
bore or I don't know
pesado o o yo no sabes
anything.  The
yol. A mí me parece desproporcionado el
attack that was made seems disproportionate to me, and not just the attack
ataque que se ha hecho y ya no el ataque
that was made, but I was
que se ha hecho, sino que lo estuve
saying it yesterday in the video, right?
diciendo ayer en el vídeo, ¿no? Mientras
While Fran is leaving, he's withdrawing from the networks,
que Fran sale, se retira de las redes,
right?  For a while, he announces his
¿no? Durante un tiempo, anuncia su
retirement and so on, and he takes off and goes out, they start dating,
retiro y demás, e coge y sale, empiezan
eh, this man starts dating,
a salir eh este hombre empieza a salir
telling intimate things about himself, and
contando cosas de él íntimas y van
the days go by, and far from stopping,
pasando los días y lejos de de parar,
every day that goes by, they tell more
cada día que va pasando van contando más
intimate things, and his little friends, the
cosas íntimas y sus amiguitos, los
criminals, leak
delincuentes, filtrando contenido
intimate content.
íntimo.
I mean, because I would understand that still,
O sea, porque yo entendería que todavía,
imagine, I would understand, well, I would never never never
imagínate, entendería, bueno, nunca
understand that they extort
nunca nunca entendería que extorsionen a
anyone, right?  That's what they tried to
nadie, ¿no? Que es lo que han intentado
do to me, extort me, right?  And I
hacerme a mí, extorsionarme, ¿no? E yo
could understand, okay?  Well, well, it
podría entender, ¿vale? Bueno, bueno,
would be different, I'm not going to say understand
sería diferente, no voy a decir entender
that Fran leaves, I mean, Fran
que que Fran sale, o sea, que Fran se
retires, Chi leaves, starts telling
retira, sale Chi, empieza a contar
things, well I could destroy you, I don't know
cosas, pues yo te podría destruir, no sé
what, I don't know how much.  And then Fran comes out now
qué, no sé cuánto. Y entonces ahora sale
and pisses Chi off even more,
Fran y le toca más los huevos a Chi, le
pisses him off even more and on top of that, she accuses
toca más los huevos y encima le acusa de
Chi of false things.  Well then it
cosas falsas a Chi. Pues entonces
would still be kind of justified,
todavía medio que estaría justificado,
right?  Kind of justified for
¿vale? Medio que estaría justificado que
Chid to say something.  I say half because I
Chid dijera algo. Digo medio porque yo
believe that intimate content
creo que el contenido íntimo nunca nunca
should never ever have been shared with anyone, right?
se le debería haber pasado a nadie, ¿no?
Because we've seen these
Porque hemos visto estos días a estos
criminals having that material these days, right?
delincuentes teniendo ese material, ¿no?
And threatening them.  Where did
Y amenazando con ellos. ¿De dónde ha
the material come from?  Okay, it's also
salido el material? Vale, también ha
suspiciously come out of the wigs or
salido sospechosamente del pelucas o
whatever, man, please, a
cómo se ya, hombre, por favor, un
little bit, right?  Man, if Fran
poquito, ¿no? Ojito de hombre, si Fran
was pissing you off and Fran
te estuviera tocando los [__] y Fran
was getting things out of you, well, you'd
está sacando cosas de ti, pues tú
still respond, right?  And you
todavía vas respondiendo, ¿no? Y vas
level up.  But Fran is there
subiendo el nivel. Pero es que Fran
.  It's that Fran is there.  It's worth more than
está. Es que Fran está. Vale más que
OIP.  A. Calm down, grandpa.  To the death
Oip. A. Tranquilito, abuelo. A muerte
with Frank and FJ.  I only love you.
con Frank y con FJ. A ti solo te quiero.
Already.  Seriously, going out to relive the years
Ya. En serio, salir a revivir los años
of illness is like poop with eyes.
de enfermedad son caca con ojos. Hasta
Frank even came out very chill.  Cheer up, Frank.
muy chill salió Frank. Ánimo, Frank.
But let's see, now we're going to
Pero vamos a ver, aparte ahora vamos a
watch Frank's video, okay?  We're going to
ver el vídeo de Frank, ¿vale? Vamos a
react to it, but I'm starting from a
reaccionarlo, pero yo parto desde una
base and with this I don't mean that Fran
base y con esto no quiero decir que Fran
never tells a lie or that he
e no diga nunca una mentira o que
always tells a lie.  I mean, Fran is a
siempre cuente. O sea, Fran es un poco
bit of a ghost, right?  I mean, it's
es un poco fantasmilla, ¿no? O sea, es
a bit of a movie.  I don't see it as
un poco peliculero. Yo no lo veo con con
lies or intentions to cause harm,
mentiras de de intención de hacer daño,
okay?  Or scam, of course,
¿vale? O de estafar, por supuesto,
because he didn't ask for money with
porque no ha pedido dinero con las
lies, but I see him as the
mentiras, sino yo lo veo el
typical, uh, typical boomer, the typical
típico eh el típico boomer, el típico
grandfather, you know?, who tells you a lot of
abuelo, ¿sabes?, que te cuenta muchas
stories and embellishes them to tell you
historias y te las adorna para contarte
his war stories.  You know that one?  No, well,
tu sus batallitas. ¿Sabéis esa? No, pues
I see it a little like that, right?  But I
yo lo veo un poco así, ¿no? Pero a mí me
wanted to share with you an audio recording
quería compartir con ustedes un audio
that a colleague from Incoskai sent yesterday
que mandó ayer un un colega Incoskai
about the lies they
sobre el tema de las mentiras de lo que
were saying, right? About whether Chispas
estaban diciendo, ¿no?, que si Chispas
had disappeared and so on, and Fran
había desaparecido y demás, que Fran ha
gave an opinion on the matter today, right?  And he
dado hoy una opinión al respecto, ¿no? Y
's more or less clarified what
y ha aclarado más o menos lo que lo que
he thinks happened, but I thought
él piensa que pasó, pero me pareció muy
the audio that Inc. sent me was very accurate. And
acertado el audio que me mandó Inc. Y
while people are coming in,
mientras que va entrando la gente,
while you like it, while you
mientras que le dais a like, mientras
share it, okay?  Hey, while you're all
que compartís, ¿vale? Eh, mientras que
clicking that subscribe button and all that,
le dais al botón de suscribiros y demás,
everyone who's coming in.  I'm going to
todos los que estáis entrando. Voy a
play this audio for you because I thought it was very
poneros este audio porque me pareció muy
appropriate, okay?  Let's see if you
acertado, ¿vale? A ver si estáis de
agree.  You know what? It
acuerdo. Es que sabes lo que lo lo que
seems like there are a lot of
jode que parece que acá hay muchas
half-truths here, and they use them in the worst
medias verdades y las agarran de la peor
and most disgusting way possible to say
y más asquerosa forma posible para decir
that something is wrong.  For example, let's
que algo está mal. Por ejemplo,
imagine for a moment that Chispas's case
imaginemos por un momento que lo de
is real, that Chispas really
Chispas es real, que Chispas realmente
died.  What Chi said, right?  Why do
murió. Lo que dijo Chi, ¿no? Que por qué
n't you tell us that Chispas died?  And Fran
no cuentas que Chispas murió. Y Fran
Cuesta, what did he say?  what
Cuesta, ¿qué es lo que contó? que
sparks he left, he didn't find any other
chispas se fue, no encontró otras
otters and he left and left the sanctuary
nutrias y se fue y se fue del santuario
and now he's free.  Let's imagine that
y ahora es libre. Imaginemos que es
what Chi says is true.  Let's imagine that
verdad lo que Chi cuenta. Imaginemos que
maybe Chispas left the sanctuary
tal vez eh Chispas h salió del santuario
or for some reason was outside or with
o por alguna razón estaba fuera o con
another animal inside the same sanctuary and
otro animal dentro del mismo santuario y
ended up dying because of a fight or because
terminó muriendo por una pelea o porque
an animal attacked him or whatever.  Is
un animal lo atacó o lo que sea. ¿Acaso
n't it nicer, for example, to tell
no es más bonito, por ejemplo, contar a
your audience that, hey, you know what?  eh
tu público que, oye, ¿sabes qué? eh
Chispa left and left a kind of eh
Chispa se fue y dejar una especie de eh
noble story, right?, that Chí
historia noble, ¿no?, de que Chí ahora
is now free with others of his
está libre con otros con con otros de su
litter or of his own species or something
camada o de de su propia especie o algo
like that, instead of telling a
por el estilo, en vez de contar una
raw, sad story and that obviously
historia cruda, triste y que obviamente
his entire community of Fran Cuesta
toda su comunidad de de de Fran Cuesta
who really loved chispas so as not to
que realmente quiso a chispas para no
leave them a bad story.  Isn't it
dejarles una mala historia. ¿Acaso no es
nice to sugarcoat these kinds of events,
bonito edulcorar este tipo de sucesos
which can be sad if you tell them
que pueden ser tristes si lo con cuentas
bluntly?  and at least sweeten it a little
de manera cruda? y edulucrar un poquito
so that people leave
por lo menos para que la gente se vaya
with a nice experience or a
con una bonita experiencia o con un
nice memory, right?
bonito recuerdo, ¿no? Yo ese tipo de
I honestly don't understand that kind of thing,
cosas yo honestamente yo no no entiendo
why destroy the fantasy a little and
por qué destruir un poco la fantasía y a
call this lying as if it were something
esto le llaman mentir como si fuera algo
bad.  I thought
malo. A mí me parecía bastante acertado
Incai's opinion was quite accurate, and I see it a
esta opinión de Incai y yo lo veo un
bit like this, I don't know how you see it.
poco así, no sé cómo lo veis ustedes.
By the way, the spammers who were in
Por cierto, los spammer que estaban en
the chat, I obviously banned them.  I do
el chat, evidentemente los baneé. Creo
n't think I said that, did I?  But
que no lo he dicho, ¿no? Pero
obviously the three musketeers,
evidentemente a los tres mosqueteros, a
the three spammers, right?  My son, if you
los tres spammer, ¿no? Hijo mío, si
want to advertise and if you want to grow your
queréis anunciaros y si queréis crecer
viewers and followers and so on,
en espectadores y en seguidores y demás,
work hard, okay?  Try to make
trabajad, ¿vale? Intentar hacer
content that isn't stuffy, okay?  If it's
contenido que no sea coso, ¿vale? Si
possible, and if you could pay for advertising or
puede ser y y pagar por publicidad o
something like that, you could
algo por el estilo, que también podríais
do that too, okay?  You could do
hacer eso, ¿vale? También podríais hacer
that too, but obviously the moment I
eso, pero evidentemente en el momento
saw the three of you in the chat
que os he visto a los tres en el chat
calling attention, eh, we're the
llamando la atención, eh, somos nosotros
ones who are mentioning Fran, I would
los que están mencionando Fran, que yo
n't have said your names.  If
no hubiera dicho vuestros nombres. Si si
the video were to depend on me,
llega a depender de mí el vídeo, no sale
your names wouldn't appear, but hey, I've
vuestros nombres, pero bueno, los he
banned you from the chat, obviously.  More
baneado del chat, evidentemente. Más
right than a saint.  You liked it,
razón que un santo. ¿Os ha gustado,
right?  I knew you would like that
verdad? Yo sabía que os iba a gustar esa
opinion.  I knew, huh.  I knew.  Yes, if it
opinión. Yo sabía, eh. Yo sabía. Sí, si
had been up to me, the names wouldn't be
hubiera dependido de mí, los nombres no
mentioned, but people wouldn't
se dicen, pero tampoco va ir la gente a
subscribe or look at them either, right?  I just did
suscribirse ni a mirarlos, ¿eh? Yo solo
n't understand why lying about
no entendí por qué mentir sobre los
parrots is an irrelevant topic.   I
loros es un tema irrelevante.
would have simply said, "He died and we
Simplemente hubiera dicho, "Se murió y
understand that you are free."  Well,
ya entendemos que están libres." Pues
because he did it that way.  Well, because he did it
porque lo hizo así. Pues porque lo hizo
that way.  What's done is done.  It may be more or
así. Lo hecho, hecho está. Puede ser más
less accurate.  Surely many of
menos acertado. Seguramente muchos de
you here would have made a
los que estáis aquí hubierais tomado
different decision, but well, he did it
otra decisión, pero bueno, él lo hizo
that way.  There is the explanation.  It can't be
así. Está la explicación. No puede ser
the explanation.  But Chilo
la explicación. Pero es que Chilo que
was implying little more than that Fran
estaba insinuando poco más que que Fran
was the one killing the animals,
era el que estaba matando los animales,
right?  Oh, you banned him on his Yes, yes,
¿no? Ay, lo has baneado en su Sí, sí,
I banned them, Anica.  I banned them the
los he baneado, Anica. Los baneé en el
moment they told me.  Let's watch the
momento que me avisaron. Vamos a ver el
video, shall we?  Let's take a look
vídeo, ¿no? Vamos a echarle un vistazo
at the video.  Good afternoon, good evening,
al vídeo. Buenas tardes, buenas noches a
everyone.  Ah, you know that for
todos. Ah, sabéis que que durante
weeks I have been away, let's
semanas he estado apartado, vamos a
say, from public life.  I didn't want to
decir, de la vida pública. No he querido
talk, I didn't want to show the
hablar, no he querido mostrarme la
camera.  I had decided after a very
cámara. había decidido después de de un
long year of problems, of
año larguísimo de problemas, de estrés
enormous stress, both in my personal
muy grande, tanto en la vida personal
and professional life, I had decided to take
como profesional, había decidido [__]
some time to be
un tiempo para estar de fuera
completely away from the cameras, from the
completamente de las cámaras, de los
media, from any kind of statement
medios, de de ningún tipo de declaración
and as you have seen, it has turned into
y como habéis visto, pues ha tornado en
something totally different which has
algo en algo totalmente diferente que ha
made me have to come out here today to
hecho que hoy tenga que salir aquí a
explain several things, not because I
explicar varias cosas, no porque me
feel obliged to do so, but because
sienta obligado a hacerlo, pero porque
a time has come in which something has to be done.
ha llegado un momento en el cual en el
OK.  I've
cual hay que hacer. De acuerdo. Yo he
left it for several days, several weeks, there have
dejado varios días, varias semanas, eh
been attacks that have already
ha habido ataques a que ya han
surpassed indecency in a
sobrepasado la indecencia de una manera
brutal manner, personal attacks and above all
brutal, ataques personales y sobre todo
attacks on third parties, on people related
ataques a terceros, a gente relacionada
to me.  And I understand that for many people
conmigo. Y entiendo que para mucha gente
who are in that war that they call the
que está en esa guerra que dicen la
war, the jungle war, eh, it's fun,
guerra, el jungle war, eh sea divertido,
I mean, seeing how you can crush a person
o sea, ver como una persona la puedes
, you can try to humiliate them.   I
machacar, la puedes intentar humillar.
tell you, there have been humiliations all this time
Ya os digo, durante todo este tiempo ha
.  One moment, please.
habido humillaciones. Un momento, porfa.
Okay.  Uh, I was perplexed by
Vale. Eh, yo me quedé perple perja a las
Dallas' reactions.  Yes, I saw
reacciones del Dallas. Sí, ya he visto
that Dallas was in the chat.  Yes, yes, I've
que el Dallas estaba en el chat. Sí, sí,
seen it, I've seen it, but I don't know
lo he visto, lo he visto, pero no no sé
what you're referring to, what messages
a qué a qué te refieres, a qué mensajes
specifically.  No, I'm going to tell you something else
en concreto. No, os voy a decir una cosa
too, they were telling me this just now
también, me lo estaban diciendo ahora
via audio.  I'm going to tell you one thing
por audio. Os voy a decir una cosa
too, eh, the reality is that
también, eh, la realidad es que por
luckily on this occasion, okay?
suerte en esta en esta ocasión, ¿vale?,
Okay, there are other times when maybe the
Vale, hay otras veces que a lo mejor las
defamation and the lies and the
difamaciones y las mentiras y las
moves tend to be very difficult to, I
movidas pues suelen ser muy difícil de,
mean, when the
o sea, cuando cuando se abre el
[ __ ] fan opens, right?  And I
ventilador de [__] ¿no? Que además él
heard him call me
el chi lo escuché yo como que lo llamaba
that.  Because?  Why do you call it that
así. ¿Por qué? ¿Por qué lo llama así el
shitty fan?  Because they had every
ventilador de [__] Porque tenían toda
intention of it being that way.  Okay.  And
la intención de que así fuera. Vale. E
then many times denying or
pues muchas veces luego desmentir o
trying to explain everything
intentar ir dando explicaciones de todo
becomes very complicated.  Stay strong, Fran.  You look out
se complica mucho. Fuerza, Fran. Tú mira
for yourself.  And before you answer them anything,
por ti. Y antes de responderles nada,
be strong.  Cheer up and keep going.  You are
ponte fuerte. Ánimo y adelante. Se te
loved.  A kiss, Sister, you are
quiere. Un beso, Sor, a ti también se te
loved too.  What's happening?  How are we?  I mean,
quiere. ¿Qué pasa? ¿Cómo estamos? O sea,
a lot of times when you're in [ __ ],
muchas veces cuando en en mierdan,
okay?  Uh, and we've seen it with
¿vale? Eh, y hay lo hemos visto con
a lot of people here, right?  With many topics
mucha gente aquí, ¿no? Con muchos temas
that we have discussed on this channel and in
que hemos comentado en este canal y en
the salsería as well, above all, right?
la salsería también, sobre todo, ¿no?
There are some issues about people who are
Hay algunos temas de gente que están
obsessed with a person for life,
obsesionadas de por vida contra una
and their goal is to be
persona y el objetivo que tienen es y y
proven wrong, and they continue lying to their
se les desmiente y y siguen mintiendo en
faces. In other words, they are proven wrong, and
la cara, o sea, que se les desmiente y
what they do is then
lo que hacen es que luego a otro público
tell the same lie to a new audience,
nuevo le van contando la misma mentira,
eh, to people who don't know that it has already been
eh, a la gente que no saben que ya se
proven wrong.  I mean, there are things like that, right?  And
desmintió. O sea, hay cosas así, ¿no? Y
in this, ...  There
en esta en esta movida, en esta en esta
wasn't a single [ __ ]
aquella gente. No había un [__]
comment, or not in favor of de de
comentario, o ya no a favor de de de
Chi, but at least saying,
Chi, sino por lo menos que dijera,
"Holy crap, I'm disappointed in Fran, I
"Hostia, [__] me ha decepcionado Fran,
don't know what, I don't know how much. Dalas
no sé qué, no sé cuánto. Dalas ha
supported Fran in the chat."  Yes. Look,
apoyado a Fran en el chat." Sí. A ver,
Imma, I obviously haven't told you
Imma, yo evidentemente no no os he dicho
anything, but man, they've gotten
nada, pero hombre, ellos eh se han
a little pissed off, haven't they?  These days, right?
mosqueado un poco, ¿no? Estos días, ¿no?
And they are already fine, they have fixed it.
Y y han están ya bien, han arreglado.
Well, they're talking, they're
Bueno, están hablándose, están
talking.  But I don't know what he
hablándose. Pero no sé qué es lo que
said in the chat.  I was supporting him.
dijo en el chat. Lo estaba apoyando.
Of course, man, of course, of course they
Pues claro, hombre, claro, claro que se
support each other.  Not a single comment, I
apoyan mutuamente. Ni un comentario, o
mean, not a single comment was against
sea, ni un comentario eh era en contra
Fran del Palo, as it is.  Uh, what a
de Fran del Palo, tal cual. Eh, qué
disappointment.  I told him yesterday, I don't know if I didn't
decepción. Se lo dije ayer, no sé si no
know if I said it in the video on the
sé si lo dije en el vídeo del canal
main channel or in the live stream I did at
principal o en el directo que hice por
night.  What's up, my eclipse?  Today I
la noche. ¿Qué pasa, mi eclipse? Hoy te
left you eclipse.  I have a day today,
he dejado eclipse. Hoy tengo un día,
man.  I wasn't even thinking of opening directly today.
tío. Hoy no pensaba ni abrir directo.
I have one day.  I'm having a day like no other,
Tengo un día. Tengo un día que no veas,
man.  Today I think I'll be up all night here
tío. Hoy yo creo que me da la noche aquí
, but since I'm here
despierto, pero ya que estoy aquí en
live, I'll try to get out for a while
directo, me intentaré la salia un rato
too.  What's up, Pepito?  Crab, did
también. ¿Qué pasa, Pepito? Cangrejo,
you see how the bad guys cry over the
¿viste como los malitos lloran por video
southern video?  By video south, what does it mean?  Hey,
sur? Por vídeo sur, ¿qué significa? Eh,
I saw that the southern guy was
he visto que el tío sur se estaba
fighting with the bad guys, but I don't know
peleando con los malitos, pero no sé por
why.  What do you mean they cried
qué. ¿A qué te refieres con que lloraron
over Uncle Shur's video?  But I
con un vídeo del tío Shur? Pero le he
asked Luares to prepare it for me at
pedido a Luares que me lo prepare para
the salsería and if we don't leave here
la salsería y si no nos vamos de aquí
too late, we'll go to the salsería
muy tarde, nos iremos a la salsería de
here, okay?  From here we will go to the
aquí, ¿vale? De aquí nos iremos para la
salseria.  But anyway, what I was
salsería. Pero bueno, eh, lo que os iba
telling you, okay?  Luckily,
diciendo, ¿vale? Que por suerte pues
well, no, the defamation didn't stick
bueno, pues no no ha colado la
.  I think a lot, eh, I think
difamación. Yo creo que mucha eh yo creo
a lot of things, let's see, I don't know if you'll
que mucha cosa, a ver, no sé si estaréis
agree with me, tell me in the chat,
de acuerdo conmigo, decirme en el chat,
okay?  I think one of the
¿vale? Yo creo que una de las
main things that has benefited
principales cosas que que ha beneficiado
Chi is that he shot himself in the
a que chi se haya dado un disparo en el
foot, right?  And the reason his testimony
pie él solo, ¿vale? Y que su testimonio
has completely collapsed is because he
se haya hundido por completo, ha sido
went to give it where he gave it,
que ha ido a darlo donde lo ha dado,
but he went to give it where he gave it
pero ha ido a darlo donde lo ha dado
because they were the only ones who were going to give it
porque son los únicos que le iban a dar
credibility.  And I'll tell you one thing, Chi, go to the
veracidad. Y te digo una cosa, Chi, a al
place where you went, okay?  With the three of
sitio donde has ido, ¿vale? con los tres
you who have gone to do these live shows,
que te has ido a hacer los directos
defaming Fran, insulting
estos difamando a Fran, insultándonos a
us and so on, for the only reason
nosotros y demás, por el único motivo
that you have been given for this filthy thing that you
que te han dado vos en esa guarrada que
have done, okay?  It's because point
habéis hecho, ¿vale? Es porque punto
number one they are as they are, they are what they are
número uno son como son, son lo que son
and point number two, I'm wondering
y punto número dos, m e r o n e n d o m
that the stork brought me from the world of
e que la cigüeña me trajo del mundo de
babies.  With this they want to destroy
los bebés. Con eso quieren destruir a
Frank.  Please Javi sue in the
Frank. Por fa Javi demanda en Estados
United States of America.  Damn, we're with
Unidos de América. [__] estamos con
them.  Georgio, yesterday
ellos. Georgio, ayer puso, ayer presentó
Pablo filed a lawsuit.  I don't know if he put it
Pablo una demanda. No sé si la ha puesto
because he told me so, I'll say it.  I say, yes, yes,
porque me dijo lo lo digo. Digo, sí, sí,
you say it.  Sure, if there's no
tú dilo. Claro, si no hay ningún
secret.  If it's no secret.  Yesterday
secreto. Si no es ningún secreto. Ayer
Pablo filed a lawsuit against one of
Pablo presentó una demanda a uno de
them and I'm busy this week because
ellos y estoy liado esta semana porque
this week I also have a
esta semana encima tengo tengo yo un
lawsuit that I have to leave
juicio también que lo tengo que dejar
tonight, I have to go over it.  I don't
esta noche, tengo que repasarlo. No me
even remember what it was about.  Um, but one
acuerdo ni lo que iba. Em, pero lo una
of the best ideas Chin had
de las mejores ideas que ha tenido Chin
and that benefited Fran was the
y que ha beneficiado a Fran ha sido el
place he ended up with, the places he ended up with to
sitio con los que ha ido a dar, con los
do the dirty deed he
que ha ido a hacer la guarrada que ha
did.  Because?  because they have a
hecho. ¿Por qué? porque tienen una
track record.  They are people who already have a
trayectoria. Son gente que tienen ya una
track record that we know.  I was
trayectoria que conocemos. Estaba
talking about Diego de la Matas, who
hablando de el Diego de la Matas que que
started promoting a 13-
se puso a promocionar que una niña de 13
year-old girl doing porn, okay?  And well, there
años hiciera porno, ¿vale? Y bueno, ahí
I put a drug clip so you could see
os puse un clip de drog para que vierais
that no, it's not my thing, that I'm such,
que no que no es cosa mía, que yo tal,
that those of us who have been here for years know a
que los que llevamos aquí años sabemos
lot, that what would embarrass me
tela, que a mí lo que me daría vergüenza
would be to collaborate even with
sería colaborar ni siquiera con con
Diego de la Matas Messi Verga, okay?
Diego de la Matas Messi [__] ¿vale?
That's one thing, okay?  With those you
Eso por una parte, ¿vale? Con los que
're with, who have the trajectory they
está juntado, que tienen la trayectoria
have and who have given you because they
que tienen y que te han dado vos porque
are who they are, okay?  and they are what they are and
son como son, ¿vale? y son lo que son y
they have the spirit they have and because, hey,
tienen el ánimo que tienen y porque eh
Fran is with me, okay?  I mean, if
Fran está conmigo, ¿vale? O sea, si
Fran were with me or with Dallas, I mean,
Franara conmigo o con Dallas, o sea,
even if Fran were talking to me, if Fran
aunque se hablara conmigo Fran, si Fran
were against me or against
estuviera en contra mía o en contra de
Dallas, they would have criticized you, they
Dallas, a ti te hubieran criticado,
would have supported Fran.  That is, the
hubieran apoyado a Fran. O sea, la
motivation is not your testimony, nor the
motivación no es eh tu testimonio, ni la
truth, nor the story, nor the animals.
verdad, ni el relato, ni los animales.
No, no, no.  The only reason
No, no, no. Por lo único que te han
these people took you as a witness was
cogido esta gente de testimonio ha sido
because they're going to harass anyone
porque van a acosar a cualquiera que
around us, because what
esté en nuestro entorno, porque los
harassers want to do is
acosadores lo que quieren hacer es
always isolate their victim, okay?  And
aislar siempre a su víctima, ¿vale? Y un
support or having the friendship that we have
apoyo o o tener la amistad que tenemos
with someone like Fran, well, they don't like it.
con alguien como Fran, pues no les mola.
They don't like it.  And another thing, Chis has
No les mola. E otra cosa, Chis ha
walked around other places, eh, I mean, he's
paseado por otros sitios, eh, o sea, él
tried.  I think I think
lo ha intentado. Creo que lo creo que ha
a paparazzi tried to make this happen
intentado que esto lo hiciera un
, huh?  And then I think he
paparachi, ¿eh? Y luego creo que lo
tried it with another YouTuber who is
intentó con otro youtuber que está
now dealing with Mexican issues, who
tratando ahora los temas de México, que
hangs out with these people, but it's not as much
se junta con esta gente, pero no es tan
as, I mean, it doesn't reach the level like this
como, o sea, no llega al nivel como esto
and when Chi presented what he wanted to
y y cuando le presentó Chi lo que quería
expose, well, everyone said no,
exponer, pues todos les dijeron que no,
except these people, okay?  I mean, it's like, it
menos estos, ¿vale? O sea, es que vamos,
reaches me, it reaches me, for
a mí me llega, a mí me llega, por
example, and look, this is a
ejemplo, y mira que aquí esto es un
gossip channel here, okay?  This is a
canal de salseo, ¿vale? Esto es un canal
gossip channel and here, any story from
de salseo y aquí eh cualquier relato de
people who are in controversy and want to
gente que está en la polémica y quiere
come and want to tell their story, well, I
venir y quiere contar su movida, pues yo
give everyone a voice, but I have
le doy voz a todo el mundo, pero tengo
a line, obviously, and I think my
una línea, evidentemente, y creo que mi
line would have been, uh, in the same line as
línea hubiera estado eh en la misma eh
that of the people who have
que ha estado la de la gente que te ha
rejected you, okay?  So, when
rechazado, ¿vale? O sea, que cuando la
you presented what you wanted to present,
has presentado, lo que querías exponer,
they told you, "Well, what does this
te han dicho, "Bueno, pero esto, ¿qué
matter to us?"  I mean, a video of
nos importa?" O sea, una un vídeo de
Fran, a video call with a woman who
Fran, una videollamada con una mujer que
is there, I mean, a photo that they posted
está, o sea, una una foto que publicaron
on Twitter with the girl looking at her
en Twitter con la chavala viéndose el
tattoo.  I mean, I hope they put you in
tatuaje. O sea, espero que os metan en
jail, I'm really telling you, because this
la cárcel, de verdad os lo digo, porque
is a person who is pregnant,
es una persona que está embarazada, a
about to give birth.  Um, I mean, amazing,
punto de parir. Em, o sea, increíble,
amazing, amazing, amazing.  That is,
increíble, increíble, increíble. O sea,
an anonymous person now.  Well, she's not
una persona anónima ya. Bueno, no es
completely anonymous, but she's a person
anónima del todo, pero es una persona
who isn't in the spotlight right now and who
que no está ahora mismo en el foco y que
's raising her family and who has
está haciendo su familia y que no tiene
nothing to do with, at least not with the
nada que ver por lo menos con con el
lore of Fran de la Jungla.  Okay, well,
lore de Fran de la jungla. Vale, bueno,
you posted the photo of her with her
pues habéis puesto la foto de ella con
body half naked, right?  Or almost
el cuerpo medio desnudo, ¿no? O casi
naked, so you can see the tattoo and what the
desnudo, que se le vea el tatuaje y que,
hell are you talking about?  Well, I know what
¿de qué [__] vais? Bueno, sé de lo que
you're talking about, of course, criminals,
vais, claro, de delincuentes, de
criminals, it can't be any other way.
delincuentes, no puede ser de otro modo.
And to the people who shared the photo,
Y a la gente que compartisteis la foto,
I hope you sleep peacefully.  I hope you
espero que durmáis tranquilo. Espero que
sleep peacefully.  All of you who
durmáis tranquilos. Todos los que
shared the photo and retweeted
compartisteis la foto y retwiteasteis a
and retweeted the extortion, of
y retwiteasteis la extorsión, por
course, of course, because it was an
supuesto, claro, porque era una
extortion.  I mean, tell a friend of
extorsión. O sea, decirle a un amigo de
Fran's, hey, delete that video where you
Fran, eh, oye, borras el vídeo ese donde
're talking about what we're
estás hablando de lo que estamos
doing publicly, okay?  So, it
haciendo públicamente, ¿vale? O sea, que
's not something that you invent or that you
no es algo que tú te inventes o que tú
expose, okay?  Well, even if
expongas, ¿vale? Pues todavía si yo si
my video was based on me
mi vídeo fuera en base a que estoy
pulling things out of my ass, right?  No, no,
sacándome cosas del culo, ¿no? No, no,
commenting on what they themselves
comentando lo que lo que ellos mismos
are publishing, okay?  So, either you
están publicando, ¿vale? Entonces,
delete that video or we'll remove
borras ese vídeo o sacamos contenido
Frank's intimate content from his sex life.
íntimo de Frank de su vida sexual.
Man, man, I really hope they put you
Hombre, hombre, pues espero que os metan
guys who
en la cárcel, la verdad, a los que
posted that on Twitter in jail.  Holy [ __ ],
publicasteis eso en Twitter. [__]
man.  Holy [ __ ], man.  How did you want
tío. [__] tío. ¿Cómo querías que la
people to position themselves, eh, and
gente se posicionara, eh, y le
give a [ __ ] about what you're
interesara una [__] lo que estás
saying?  People would have been
contando? A la gente le hubiera
interested if it had been a lie that
interesado si hubiera sido mentira que a
Fran was asked for money for the land.
Fran le pidieron dinero por el terreno.
I mean, if it had been a lie that
O sea, si hubiera sido mentira que a
Fran had been asked for money for the
Fran le hubieran pedido dinero por el
land, okay?  And suddenly you can
terreno, ¿vale? Y de repente se puede
prove, hey, that Fran has deceived you,
probar, oye, que Fran os ha engañado,
that he has asked for money.  He
que es que ha pedido dinero. Es que ha
asked for money just because he felt like it
pedido dinero por por porque le ha dado
, because he wanted to buy a
la gana, porque se quería comprar una
swimming pool.  So there we were
piscina. Entonces ahí nos quedamos
frozen.  I'm the first one who doesn't
helados. Yo soy el primero que no le
talk to him.  Hey, the €200,000 that was
habla. Oye, es que los 200,000 € que se
raised, or €160, €170, hey, it's not
recaudaron o 160, 170, oye, es que no no
what Fran asked for.  They
fueron para lo que Fran pidió. Es que
went on a trip he made with
han ido en un viaje que ha hecho con
Palomas.  Man, we're the first ones to
Palomas. Hombre, ahí somos los primeros
block, especially those of us who
que bloqueamos, sobre todo los que
support the cause, right?  Me, Plex, Gref,
apoyamos la causa, ¿no? Yo, Plex, Gref,
Frank, Javi big.  The other is enough
Frank, Javi grandes. El otro se basta
to sink alone.  Bravo.  A kiss, a
solito para hundirse. Bravo. Un beso, un
kiss, Ruche.  A kiss.  Dude, of course,
beso, Ruche. Un beso. Tío, pero claro,
since you're going to tell me that Fran is lying.
ya que me vas a sacar que Fran miente.
Hello.  Wow.  Wow.
Hola. Guow. Guow.
Go on.  And Fran, what about the animals
Anda. Y que Fran, ¿qué qué los animales
dying at the sanctuary?  Wow, wow,
mueren en el santuario? Vaya, vaya,
man.  Wow, man.  What what what
hombre. Vaya, hombre. Qué qué qué
disappointment.  I thought they were like
desilusión. Yo me creía que eran como
Disney's.  The truth, man.  The truth
los de Disney. La verdad, tío. La verdad
is that it is tremendous.  It's
es que tremendo. La verdad es que ha
been really tremendous, hasn't it?  Javi,
sido de verdad tremendo, ¿eh? Javi,
posting that photo is a crime, right?
publicar esa foto es delito, ¿verdad?
Man, of course, but no matter how much
Hombre, claro, pero por mucho que le
they censored her face, they still
hayan censurado la cara, pero si es que
put the body and the
han puesto el cuerpo y han puesto el
girl's body and tattoo.  But
cuerpo y el tatuaje de la chica. Pero
let me say one thing, whoever
vamos que digo yo una cosa, que al que
passed the photo to this guy
le pasaran la foto al al tipo este que
who posted it on Twitter would
que lo publicó en Twitter se la
send it to him uncensored, right?  Because then he
mandarían sin censura, ¿no? Porque luego
also said, "Put a video too,
además dijo, "Púl un vídeo también,
right?"  Oh, wow,
¿no?" Ha, [__] es que madre mía, ¿en
what the hell are you living in?  In what worlds?  A kiss
qué mundo vivís? ¿En qué mundos? Un beso
from Anuria.  I don't know the laws of
de Anuria. Yo yo no conozco las leyes de
all countries, but I understand that
todos los países, pero yo entiendo que
this is a crime everywhere,
eso viene a ser delito en todas partes,
right?  I don't know about you who watch us from
¿no? No sé ustedes que nos veis desde
all over the planet, but that's not a
todas las partes del planeta, eso no
crime anywhere on the planet.
viene a ser delito en todo el planeta.
Frank D i is going to write a book.  Hey,
Frank D i a escribir un libro. Oye, pues
yes.  Hey, well, I'll tell you.  Yes. Yes, of
sí. Oye, pues te digo. Sí. Yes, of
course.  I'm retweeting on Twitter,
course. Estoy retwiiteando en Twitter,
sharing that we're live, which I
compartiendo que estamos en directo, que
barely even gave any warning about, right?  Damn, I'm
es que casi ni avisé, ¿eh? Hostias, es
almost not open today, man.  I'm
que hoy casi no abro, tío. Es que hoy
almost not open today,
casi casi no abro,
man.  Ray, how are you?  Javi wakes up.
tío. Ray, ¿cómo estás? Javi despierta.
Spain wants to go to bed early for
Espana quiere ir a dormir temprano por
saying so many crazy things.  What's happening?
decir tantas locuras. ¿Qué pasa? Con
Excuse me, whose photo is this?  Or you can't
perdón, ¿de quién es la foto? O no se
know.  No, man, no.  Of course
puede saber. No, hombre, no. Claro que
not.  Of course not.
no. Por supuesto que no. Ya bastante la
People who
reconocerán, evidentemente, la gente que
know her will obviously recognize her quite a bit when they see the tattoo.  What
la conozca cuando vean el tatuaje. Qué
things, right?  I mean, what things, right?  They hadn't
cosas, ¿no? O sea, qué cosas, ¿no? No
realized that because of
habían no habían caído en que en que por
the tattoo they could humiliate the woman,
el tatuaje podrían humillar a la mujer,
right?  Oh.  terrifications.  They have tried to
¿no? Vaya. aterraciones. Han intentado
terrorize, not just me, but my
aterrar, no a solo a mí, sino a mi
family and the people around me
familia y a la gente que está dentro del
.  They have usurped, they have defamed, they have
entorno. Han usurpado, han difamado, han
lied, they have manipulated, they have taken
mentido, han manipulado, se han
advantage and they have used the
aprovechado y han utilizado las armas
dirtiest weapons that can be used to
más sucias que se pueden utilizar para
obtain media benefits, to obtain
sacar un rédito mediático, para sacar un
economic benefits and above all to obtain... I'm
rédito económico y sobre todo para sacar
seeing that there are many people in the chat
un Estoy viendo que hay en el chat mucha
who don't know what we're
gente que no sabe de lo que estamos
talking about.  Hey, we're eh, haven't you
hablando. Eh, estamos eh no habéis visto
all seen the video I uploaded last night, haven't
todos el vídeo que subí anoche, no
you seen the video I uploaded last night, what's up
visteis el vídeo que subí anoche, ¿qué
, Georgio, don't say?  Well, the
pasa, Georgio, no digáis? Bueno, los
laser names in Spain, some kids from
nombres laser en España, unos chavalitos
Real Madrid shared intimate content
del Madrid compartieron contenido íntimo
and they're fed up, and that demand isn't
y están hasta el céulo y esa demanda no
going to wait for you to want it.  CG, but
va a esperar a que la quieras. CG, pero
he doesn't, he hasn't published anything, Jorge.
él no, él no ha publicado nada, Jorgio.
To be fair, he hasn't published
En honor a la verdad, él no ha publicado
anything.  It was the other two.  I don't know
nada. Han sido los otros dos. Yo no sé
if he retweeted it, uh, on
si él lo habrá retwiteado, eh, en
Twitter, uh, or something, uh, I don't know that.
Twitter, eh, o algo, eh, eso no lo sé.
If you haven't seen yesterday's video,
que no habéis visto el vídeo de ayer, es
then you don't know much about what we
que entonces no sabéis mucho de lo que
're talking about.  You know what's
estamos hablando. Es que sabéis qué
going on? It's been non-stop.  I mean, I've
pasa, que ha sido un no parar. O sea, yo
made some videos
he hecho algún he hecho algunos vídeos
on the subject, right?  Everything, but eh, but it just did
del tema, ¿no? De todo, pero eh pero es
n't occur to me that on many
que no me daba es que en en muchas
occasions when the video was uploaded,
ocasiones cuando se subía el vídeo,
when the video was released,
cuando se estrenaba el vídeo, ya habían
other new nonsense had already come out.  I didn't
salido otras tonterías nuevas. No me
have time to answer some of those who
daba tiempo a a contestar a unas que que
had already done other stupid things.  Of course,
habían hecho ya otras tonterías. Claro,
there are many people then who did not know
hay mucha gente entonces que no sabía de
what we are talking about.  It kills me that the
lo que estamos hablando. Me mata que los
haters who commented on Frank's channel
haters comentaron en el canal de Frank
had to become members.  No, no, it
tuvieron que hacerse miembro. No, no, no
wasn't for member Tobias, it was a
estaba para miembro Tobías, era un
premiere, it wasn't direct, but I
estreno, no era directo, pero yo he
banned, uh, I banned them.  But apart from
baneado, eh, los he baneado. Pero aparte
that, it was very noticeable where they
es que se notaba muchísimo que de dónde
came from, right?  Eh, it was very obvious
venían, ¿no? Eh, se notaba muchísimo de
where they were coming from, I mean, the words
dónde venían, o sea, la las palabras
were, eh, what they were spamming was
eran eh, lo que estaban espameando era
Dallas the scammer and Javi the perico and Fran the
Dallas estafador y Javi perico y Fran
mythomaniac.  In the end it was made
mitómano. Al final se puso solo para
members-only, Javi.  You can't do that at
miembros, Javi. Eso no se puede hacer en
a premiere.  In a premiere, you don't
un estreno. En un estreno no te no te
see the option to Ray or to
aparece la opción ni de la Ray ni de ni
set it to members or anything.  Hm.
de ponerlo para miembros ni nada. Hm.
I was crazy banning all the
Estaba loco yo baneando ahí a todos los
toxic people there.  Personal satisfaction credit
tóxicos. Cédito de satisfacción
.  Another thing is that he posted
personal. Otra cosa es que haya puesto
the video only for members, which I don't know
el vídeo solo para miembros, que no sé
if he posted it for members.  The
si lo habrá puesto para miembros. El
video has been made available to members.  Yes, yes you
vídeo lo ha puesto para miembros. Sí, sí
can.  I was like, you can't do
se puede. Estaba que no se puede hacer
that at a premiere.  Where is the option
eso en un estreno. ¿Dónde está la opción
to do that?  That can't be done.  Yes, it
de hacer eso? Eso no se puede hacer. Sí
can be done.  I mean, but I've never
se puede hacer. O sea, pero yo nunca he
seen that option in a premiere.  That is,
visto esa opción en un estreno. O sea,
the premiere is a video as such.  That
yo el el estreno es un vídeo como tal. O
is, the same options.
sea, las mismas opciones. Te aparecen
The same options appear when you upload it,
las mismas opciones cuando tú lo subes,
except that at the end instead of clicking on
solo que al final en vez de darle a
public, you click on public premiere.
público, le das a público estreno. Se
Can.  Oh, damn, I didn't know.  I'm sure you can
puede. Ah, [__] pues no sabía. Seguro
see how you can crush a
de ver cómo puedes machacar a una
person and those closest to them.
persona y a sus personas más cercanas.
But Fran was lying there, however you
Pero si Fran estaba acostado, como te dé
wanted, with total impunity and without
las ganas, con total impunidad y sin
caring at all about what
importarte absolutamente nada de lo que
happened to these people.  My name is
le pase a estas personas. Yo me llamo
Frank Cuesta.  Ah, yes, Lily tells me
Frank Cuesta. Ah, pues sí, me dice Lily
yes.  You know me as
que sí. Me conocéis por Frank de la
Jungle Frank, Wild Frank.  I am a
jungla, Wild Frank. Soy un personaje
public figure, who can be criticized,
público, el cual se puede criticar, al
who can be asked to explain
cual se le pueden pedir explicaciones de
certain things, but suddenly I am being
ciertas cosas, pero de repente a mí se
asked to explain my
me están pidiendo explicaciones de mi
personal life, my most personal life,
vida personal, de mi vida más personal,
my most intimate life.
de mi vida más íntima. Se han destapado,
The most intimate things about people related to me have been revealed, and I mean revealed.
y digo destapado, lo más íntimo de
A photo of a person who
utilizado una foto de una persona que
is pregnant with twins has been used.  How strong
está embarazada con mellizos. Qué fuerte
that is, I really do.  The chat
lo de la Yo eso de verdad. El chat
was for members only because I couldn't
estaba para miembros porque yo no podía
comment.  A kiss, Tobias, for
comentar. Un beso, Tobías por haberte
making you a member.  That she is quietly at
hecho miembro. Que está tranquila en su
home to make some kind of plot.
casa para hacer una especie de complot.
Brutal things have been done.
Se han hecho cosas brutales. Se han
Tinder accounts have been created to claim that
creado cuentas de Tinder para decir que
we had an account here to
nosotros teníamos una cuenta aquí para
host sex parties.  I have been accused
hacer fiestas sexuales. Se me ha acusado
and here I come to you.  Chi.  Oh, really,
y aquí voy a ti. Chi. Ay, de verdad, en
seriously, I hadn't seen this that you're
serio, no había visto esto que me estáis
sending me.  Let's see, in part.  Damn, but
mandando. A ver, por parte. [__] pero
this could be a video, huh?  Damn,
esto puede dar para vídeo, ¿eh? [__]
how stupid he is.  How stupid is Delox.
qué tonto es. Qué tonto es Delox. Dice
Shurra says, "You are no more foolish and hypocritical
Shurra, "No eres más tonto e hipócrita
because you can't."  At what point did
porque no puedes." ¿En qué momento ha
Chi say that Fran was involved in
dicho Chi que Fran esté implicado en
pedophilia or zoophilia?  Okay, let's
pedofilia o zofilia? Vale, vamos a
answer this.  Holy [ __ ], man,
responderle a esto. [__] tío, pero no
you haven't had enough, you haven't had
has tenido bastante, no has tenido
enough [ __ ] these past few days.
bastante follada en los últimos eh días.
Chi.  Oh, shh, Delux.  What a group.
Chi. Uy, chim, Delux. Vaya el grupito. O
So, at no time, Delx.   Not
sea, que en qué en ningún momento, Delx.
at any time.  Not at any time.
En en ningún momento. En ningún momento.
What's up?  Ferma and very Barely has hinted at
Qué va. Ferma y muy Apenas ha insinuado
that.  What's up?  At no time from Frank.
eso. Qué va. En ningún momento de Frank.
At some point I have no proof,
En algún momento no tengo prueba,
but I either contacted or took
pero o contactar y y haber llevado
minors to Frank's sanctuary at some
menores al santuario de Frank en algún
point.  I don't have proof, but if
momento. No tengo prueba, pero que si
someone wants to contact me and knows,
alguien me quiere contactar y y sabe,
uh, because well, if
eh, porque bueno, si Dallas fue si
Dallas went there, well, we already know his
Dallas fue ahí, pues ya sabemos sus
tastes in girls, right?  No, I wouldn't
gustos de chicas, ¿no? De no lo no lo
doubt it, I wouldn't doubt it.  As I would not
dudaría, no lo dudaría. Como no lo
doubt it.  If you think you're a clown here,
dudaría. A ti aquí que te parece payaso,
be careful.  Never trust anything
tened cuidado. Nunca os fiéis de nada
Delox sells.  He's indicted right now
que venda Delox. Ahora mismo está
, okay?  in a procedure for
imputado, ¿vale? en un procedimiento por
alleged fraud and well, everything
presunta estafa y bueno, pues todo lo
you publish is a fake.  So, let's
que publicas es un fake. Entonces, que
put the clips on you and you come out and say
te pongamos los clips y salgas a decir
that I'm stupid because chi hasn't said it
que soy tonto porque chi no lo ha dicho
at any time.  I think
en ningún momento. Me parece que el
you're the fool, the fool and the mythomaniac,
tonto eres tú, el tonto y el mitómano,
man, the other day you published a fake
tío, que el otro día publicaste un fake
with a face like that, you made a
con la cara de chi, quedaste en
fool of yourself.  The next day, not content
ridículo. Al día siguiente, no contento
with the ridiculousness you made, you posted
con el ridículo que hiciste, publicaste
a fake screenshot of
una captura falsa de
Dallorsionar someone with
Dallorsionar a alguien con contenido
intimate content.  You're the one who hangs out with
íntimo. Tú eres el que se junta con
extortioners, okay?  You used to
gente que extorsiona, ¿vale? Que antes
hate them because they called you a
les odiabas porque te llamaban
scammer, but now you hang out with them
estafador, ahora te juntas con ellos
because you're sick of the Dala.  And you
porque estás enfermo con el Dala. Y
still come to ask where
todavía vienes a preguntar que dónde ha
Chieto said this, mate, watch the
dicho Chieto esto, colega, mírate los
videos and don't make a fool of yourself, you're really
vídeos y no hagas el ridículo, que eres
stupid, huh?  Point number two.  And
tontísimo, ¿eh? Punto número dos. ¿Y por
why is it that when Dallas
qué cuando Dallas
called her sophilic, I can't imagine, no,
llamó sofílico, no me imagino, no,
Animu, and said that she was not childish,
Animu, y dijo que tenía no por infantil,
far from defending her, you attacked her?  that I
lejos de defenderla, la atacaste? que yo
attacked Nimo.  I have attacked Nimo.  No,
ataqué a Nimo. Yo he atacado a Nimo. No,
no, no.  I've been very quiet about Nimu,
no, no. Yo me he callado mucho de Nimu,
who's constantly insulting me on
que está todo el tiempo insultándome en
Twitter, and because I'm your partner
Twitter y por el hecho de ser tu pareja
and I'm not the scum
y que yo no soy la escoria que sois
you all are, I haven't responded.  I could
ustedes, no le he respondido. Le podría
answer you in many ways.  I could
responder de muchas maneras. Le podría
answer him and make a lot of jokes about
responder y hacerle muchos chistes con
dogs and the things I
el tema de los perros y de las cosas que
don't do to him because I don't attack
no le hago porque yo no ataco a las
lock couples.  I'm not like you guys who
parejas de lock. Yo no soy como ustedes
are trash and scum, but among
que sois basura y escoria, pero entre
other things, obviously Animu, I don't
otras cosas evidentemente Animu, no la
defend her with máfram.  Do you need me to
defiendo con máfram. ¿Necesitas que te
explain why Animu didn't defend her
explique por qué Animu no la defiendo
with Mafram?  I mean, that's how stupid you are,
con Mafram? O sea, así de tonto eres,
Delo, that's how stupid you are.  Seriously, you
Delo, así de tonto eres. En serio, me
're asking me why I don't
estás preguntando que por qué no
defend my colleague the same way I would
defiendo a mi colega de la misma forma
a woman who insults me to my
que a una tía que me insulta por la
face, because I haven't done anything to her
cara, porque yo a ella no le he hecho
, simply because I got into an argument
nada, simplemente porque me he peleado
with you.  You're missing a nerve, aren't you?  I
contigo. A ti te falta un nervó, ¿no? O
mean, you're pretty good at slot machines and
sea, tú para las maquinitas y para
fooling people
engañar a la gente, eh, más o menos se
.  But then when it comes to gossip,
te da. Pero luego en temas del salseo
you're an idiot, Delux.  You're an idiot.
eres [__] Delux. Eres [__]
It's that you spend all day taking host after
Es que estás todo el día [__] tras
host and you don't get up from one
[__] y no te y no te levantas de una
host and come back for another.  Man, have a
[__] y vienes a por otra. Tío, ten un
little dignity.  Dedicate yourself to
poquito de dignidad. Dedícate a lo que
whatever way you make money with
sea que de la forma que sacas dinero con
cryptocurrencies and shut your mouth.
las criptomonedas y cállate la boca.
Try to get the case filed
Intenta que te archiven el procedimiento
and shut up now because you'll be
y cállate ya la boca porque es que aquí
caught short here.  Why don't you come
pillas arca momento. ¿Por qué no vienes
here and debate with me instead of
aquí debates conmigo en vez de ponerme
tweeting me?  The other day you almost
un tweet? Que el otro día por poco
cried.  You literally cried when I
lloras. Literalmente lloraste cuando
got into a space.  Crying she left.
subí a un space. Llorando se fue.
The little doll left crying.  And now
Llorando se fue la muñequita. Y ahora me
you ask me why I don't defend Nimu the
dices que por qué no defiendo a Nimu de
same way I defend my friend.  You are an
la misma forma que a mi amigo. Tú eres
idiot.  Look how stupid you are.
[__] Mira si eres [__]
Okay, further down I see
Vale, que más para abajo estoy viendo
that you're going to tell Win Michu,
que te pones a decirle a Win Michu, a
Win Michu because he won a
Win Michu porque ha ganado eh un juicio
commercial lawsuit, okay?  In which the defendant
mercantil, ¿vale? En el que el demandado
was the art of classical dressage.
era él el arte de la doma clásica.
See if you're a prostitute, Delox.  See
Fíjate si eres prostituto, Delox. Fíjate
if you are a prostitute.  I'm going to repeat it, I
si eres prostituto. Te voy a repetir, te
'm going to remind you, okay?  Because you
voy a recordar, ¿vale? Porque es que se
forget what a prostitute you are.
te olvida de lo prostituto que eres. Se
You've forgotten all the people who
te ha olvidado toda la gente que te ha
called you a scammer and you've swallowed it all
dicho estafador y te la has comido con
down. Any more and you'll have to
patata, que un poquito más y le tienes
beg the people who called you a
que rogar tú a la gente que te llamaba
scammer to get the
estafador para tú quitarle las
reports off their chest, okay?  Just a little bit more and
denuncias, ¿vale? Un poquito más y le
you'll beg them to drop the
ruegas tú a ellos para quitarle la
complaint.  Now you're going to suck
denuncia. Ahora también le vas a comer
Winmichu's [ __ ] too.  Well, I'm going to
la [__] a Winmichu. Pues te voy a
remind you what Winmichu thinks of you.
recordar lo que piensa Winmichu de ti.
Look, the same after you've been
Mira, la misma después de haberte
sick of criticizing Winmichu here
jartado de poner verde a Winmichu aquí
on this channel, okay?  Here it is uploaded,
en este canal, ¿vale? Aquí está subido,
okay?  To Wmichu, to the mother-in-law, to the
¿vale? a Wmichu, a la suegra, a la
girlfriend, okay?  After you've had your fill
novia, ¿vale? Después de haberte hartado
of criticizing them all, the
de ponerles verdes a todos ellos, la
same night that Dallas humiliates you, the
misma noche que Dallas te humilla, la
same night that Dallas humiliates you here by
misma noche que Dallas te humilla aquí a
shouting, okay?  You left with your little
gritos, ¿vale? Que saliste con la
red ear, you went out in the
orejita colorada, te fuiste por la
morning to send a tweet to the person,
mañana a mandarle un tweet a la persona,
not a tweet, a DM to the person you
un tweet no, un MD a la persona a la que
had given the green light to, okay?  I
habías puesto verde, ¿vale? Es que yo
understand that you all get along well,
entiendo que que os llevéis todo bien,
if you're all the same.  It's that you
si es que sois todos lo mismo. Es que
are all the same.  Okay, he says, "Now
sois todos lo mismo. Vale, dice, "Ahora
I'm chatting with ch."  Sure, but
me chateo con ch". Claro, pero sí que
I am all the same.  Look, to the person
soy todo lo mismo. Mira, a la persona la
you were so fed up with criticizing
que te habías hartado de poner verde
here, you went and said, "I'd like to
aquí, te fuiste a decirle, "Me gustaría
invite you to my podcast with all
invitarte a mi podca con todos los
expenses paid."  Damn, put out a
gastos pagados." [__] ponle una
red carpet for it too.  Give her a
alfombra roja roja también. Hazle una
[ __ ] too, damn, with all
paja también de lock, [__] con todos
expenses paid and I'll give you a
los gastos pagados y y te regalo unas
vacation this weekend for
vacaciones el fin de semana también para
you and a companion, referring to the
ti y un acompañante, refiriéndote a la
girlfriend, right?  In Andorra, okay?  And what did
novia, ¿no? En Andorra, ¿vale? ¿Y qué es
Winmichu tell you?  The one
lo que te dijo Winmichu? Al que hoy le
you're sucking the dick of today.  Prostitute.   I'd
estás comiendo la [__] Prostituto.
rather rip off an arm than share
Antes me arranco un brazo que compartir
space with people like that.  Do you know Spanish
espacio con gente así. ¿Sabes el español
or only Crypton?  I'd rather
o solamente sabes crirypton? Antes me
rip off an arm than share space
arranco un brazo que compartir espacio
with people like that.  Love yourself a little,
con gente así. Quiérete un poquito, hijo
my son, your knees are purple.
mío, que tiene las rodillas moradas.
Love yourself a little, damn, it
Quiérete un poquito, [__] que es que te
suits you, you caught it the other day.
pega, te pillaste el otro día.
A kiss.  Stela you caught the other
Un beso. Estela que pillaste el otro
day.  I just don't have time, man.  It's just
día. Si es que no me da tiempo, tío. Es
that I sleep with you more than with my
que me acuesto más contigo que con mi
wife.  I have more sex with you than with my
mujer. Tengo más sexo contigo que con mi
wife.  The other day, boom, a fake.  And you go
mujer. El otro día, pum, un fake. Y vas
and post a joke that Grock put
y publica una broma que ponía Grock
down.  Okay.  What do you think these
abajo. Vale. ¿Tú qué te crees que estos
are the people you're fooling?  No, no,
son la gente a la que engañas? No, no,
no, no.  People laughed at you here and the
no, no. Aquí la gente se rió de ti y al
next day you posted a
día siguiente publicas una captura
fake screenshot.  Another time again.  Another
falsa. Otra otra vez. Otra vez una
fake dala capture.  Again.  I have
captura falsa de dala. Otra vez. Me da
time to give you a hard time every day.
tiempo a darte caña todos los días.
Delo.  [ __ ].  We're here watching the
Delo. [__] Estamos aquí viendo el
gossip.  We're looking at something else.   You
salseo. Estamos viendo otra cosita.
seem to like it.  Okay, I don't know
Parece que te gusta. Vale, yo no sé que
what I don't know what I have
te yo no sé qué tendré no sé qué tendré
that you liked so much, but but like this,
que te ha gustado tanto, pero pero así
the [ __ ], I mean, comes to say
el [__] o sea, viene a decir que
when did he say those things to
cuándo le ha dicho chi esas cosas a
Fran.  Man, no.  What are we
Fran. Hombre, no. ¿De qué es lo que nos
complaining about, fool?  Man, Karime,
estamos quejando, tonto? Hombre, Karime,
thank goodness you're a member, huh?   He doesn't
menos mal que estás en miembro, ¿no?
know about Christ either.  Yes, yes, but there is
De Cristo tampoco sabe. Ya, ya, pero hay
a section.  There are some times
un hay un apartado. Hay algunas veces
when he does know about Christ.  There are some times
que sí sabe de Cristo. Hay algunas veces
when he does know about
que sí sabe de
Christ.  A kiss, Tony.
Cristo. Un beso, Tony.
Hey, but he's eating without a brele and
Oye, pero que va comiendo sin brele y
eating without a brele from the tail to the end and
comiendo sin brele de rabo a cabo y
never better
nunca mejor
said.  Come on, that's it.  Gentlemen,
dicho. Vamos, ya está. Señores, que
when did he say
cuándo ha dicho
chio, when are they squeezing your
chio, que cuándo te están apretando las
glasses or are they dirty or what's
gafas o las tienes sucias o qué es lo
wrong with you?  But come on, we're
que te pasa? Pero vamos que que estamos
here with the controversy we've been having all
aquí con la polémica que llevamos toda
[ __ ] week and this loser comes along and
la [__] semana y viene el pringado este
asks when he said "chio."  Ah,
a decir que cuándo ha dicho chio. Ah,
well, nothing, well, nothing.  Well then
pues nada, pues nada. Pues entonces
we're just here talking for the sake of talking,
estamos aquí hablando por hablar, no lo
we're not making it all up.  I mean, we
estamos inventando todo. O sea, nos lo
're making it all up, like you, like
estamos inventando todo, como tú, como
you, like you, everything you make up that you have to
tú, como tú todo lo que te inventas que
falsify.  Well, you
tienes que falsear. Pues es que tú
say, well, look, people don't
dices, bueno, pues mira, la gente no se
realize, they buy into their lies, but
da cuenta, le cuelan sus mentiras, pero
boy, if you get it in the, you
chico, si es que te la llevas en la te
get it in the guts, what a moment.
la llevas en el hoxico quea momento.
You do it with your group, okay?  You and your
Delo tú con tu grupo, ¿vale? Tú con tu
group will make your group's mascot.
grupo hacer la mascota de tu grupo.
Now Winmichu, now Antonia,
Ahora Winmichu, ahora el Antonia, el
Joan Plana, eh?  And with everyone who
Joan Plana, ¿eh? Y con todos los que te
hangs out with you, with everyone who's called you a
juntan, con todos los que te han llamado
scammer, okay?  With all those who
estafador, ¿vale? Con todos los que
think, because they think so, that you are
piensan, porque lo piensan, que tú eres
a scammer, with all of them, but do
un estafador, con todos ellos, pero aquí
n't come here.  He knows it.  Disguised face,
no vengas. Es lo sabe. Cara disfrazada,
disguised face.  He only knows
cara disfrazada. Ese solo sabe de
Nutella.  Tears of happiness.  Tears
Nutella. Lágrimas de felicidad. Lágrimas
of happiness.  with Nutela, huh?  Be careful with
de felicidad. con Nutela, ¿eh? Ojo con
Nutella.  You with your clan, the one
Nutella. Tú con tu con tu clan con el
you deal with, Delux, with your R, with
que tú te manejas, Delux, con tu R, con
your Messi, the ones you
tu Messi [__] con los que tú te
hang out with, okay?  Don't come here, there's
juntas, ¿vale? Aquí no vengas que aquí
no room for you.  I'll tear off an
no no hay hueco para ti. Arranco un
arm before rubbing shoulders with you,
brazo antes de codearme con ustedes,
just like Winmichu told you.
como te dijo Winmichu.
[Music]
[Música]